Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Jihyun)
(my youth)
(masa mudaku)
(Episode 1)
(Episode 1)
Hello.
Halo.
Yes, hello.
Ya, halo.
Oh, I'm almost there. Yes.
Oh, saya hampir sampai. Ya.
- Hello. - Hi there.
- Halo. - Hai.
Oh, ma'am. How much are the lisianthus today?
Oh, Bu. Berapa harga bunga lisianthus hari ini?
- Oh, are these the lisianthus? - Yes.
- Oh, apakah ini lisianthus? - Ya.
- Seven dollars? - Yes.
- Tujuh dolar? - Ya.
- Hey there. - Oh, you made it.
Hai. - Oh, kamu berhasil.
Perfect.
Sempurna.
Oh, that's mine.
Oh, itu punyaku.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Thank you. Have a good one.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Thank you, ma'am. Thanks again.
Terima kasih, Bu. Terima kasih lagi.
And the Best Actor Award goes to...
Dan Penghargaan Aktor Terbaik diberikan kepada...
Sunwoo Hae for his role in "Ihwa, Wolbaek!"
Sunwoo Hae untuk perannya dalam "Ihwa, Wolfbike!"
At just 11 years old, he's our youngest winner ever!
Di usianya yang baru 11 tahun, dia adalah pemenang termuda kami!
Sir, please have a seat here.
Tuan, silakan duduk di sini.
Yes, this is Sunwoo Hae.
Ya, ini Sunwoo Hae.
Who's calling?
Siapa yang menelepon?
Are you by any chance Sunwoo Hae, the former child actor?
Apakah Anda kebetulan Sunwoo Hae, mantan aktor cilik?
Oh, no. Hold on a second.
Oh, tidak. Tunggu sebentar.
Sir, please, just hear me out.
Tuan, tolong dengarkan saya.
Here, let me try.
Sini, saya coba.
Hello, this is the director, Jin So Ra...
Halo, ini sutradara, Jin So Ra...
He hung up?
Dia menutup teleponnya?
He said no without even hearing the pitch.
Dia berkata tidak tanpa mendengar tawarannya.
He's not picking up.
Dia tidak mengangkatnya.
Let's find him.
Ayo kita temukan dia.
This time, let's at least get our foot in the door.
Kali ini, mari kita setidaknya mencoba masuk.
Here are the revisions for the show. Please review them.
Berikut revisi untuk acaranya. Mohon ditinjau.
Yes, Assistant Director.
Ya, Asisten Direktur.
How can you send us revised pages two hours before the shoot?
Bagaimana Anda bisa mengirimi kami halaman yang telah direvisi dua jam sebelum pemotretan?
Are we the only ones getting these late again?
Apakah kita satu-satunya yang terlambat lagi?
Takeout salad order is ready.
Pesanan salad untuk dibawa pulang sudah siap.
Okay, see you on set.
Oke, sampai jumpa di lokasi syuting.
Okay!
Oke!
Thank you.
Terima kasih.
- Hi. - Hi.
- Hehe.
I see in the revised pages he's wearing white again.
Saya melihat di halaman yang direvisi dia mengenakan pakaian putih lagi.
A man who keeps wearing white...
Seorang pria yang terus mengenakan pakaian putih...
in front of a woman traumatized by white.
di depan seorang wanita yang trauma dengan warna putih.
Is this a romance or a thriller? A thriller, right?
Ini roman atau thriller? Thriller, kan?
He'll be like this until the final shoot. What can you do?
Dia akan seperti ini sampai syuting terakhir. Apa yang bisa kamu lakukan?
They say a leopard can't change its spots.
Katanya macan tutul tidak bisa mengubah belangnya.
Hey, don't smudge it.
Hei, jangan dikotori.
Thanks.
Terima kasih.
He's such a jerk.
Dia benar-benar orang yang menyebalkan.
Yes, I'm by the traffic light. Where are you?
Ya, saya di dekat lampu lalu lintas. Kamu di mana?
Yes, I'm almost at the intersection.
Ya, saya hampir sampai di persimpangan.
Where's the pickup?
Di mana jemputannya?
Hey, I see you!
Hei, aku melihatmu!
Okay.
Oke.
I'll just cross the street here and hop in.
Saya tinggal menyeberang jalan dan masuk saja.
Yes. Hey.
Ya. Hei.
I got it!
Saya dapat!
Okay.
Oke.
- Oh my gosh! - Are you okay?
Ya ampun! - Kamu baik-baik saja?
Hey, that car... It's just driving off!
Hei, mobil itu... Ia melaju begitu saja!
- Are you okay? - Oh my gosh.
- Kamu baik-baik saja? - Ya ampun.
- What do we do? - The booze...
- Apa yang harus kita lakukan? - Minuman keras...
- Here. - My booze...
- Ini. - Minumanku...
- Let's go to the hospital. - The hospital?
- Ayo kita pergi ke rumah sakit. - Rumah sakit?
Gosh, that totally sobered me up.
Waduh, itu benar-benar menyadarkan saya.
I said you should go to the hospital first!
Aku bilang kamu harus ke rumah sakit dulu!
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Wait here.
Tunggu disini.
- Great work today. - Great work.
- Kerja bagus hari ini. - Kerja bagus.
Great work, everyone.
Kerja bagus, semuanya.
- Tae Rin. - Yes?
- Tae Rin. - Ya?
Go on ahead to the car.
Lanjutkan ke mobil.
I'll finish up, then we can go.
Aku akan menyelesaikannya, lalu kita bisa pergi.
- All right. - Okay.
Baiklah. - Oke.
Excuse me, Manager Yang?
Permisi, Manajer Yang?
Do you have a second?
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Hey! Are you nuts?
Hei! Kamu gila?
You crazy punk! Who do you think you are?!
Dasar punk gila! Kamu pikir kamu siapa?!
- Get out while I'm being nice. - What?
- Keluarlah selagi aku masih bersikap baik. - Apa?
What... You jerk. You just wait!
Apa... Dasar brengsek. Tunggu saja!
You'll stop being nice, and then what?
Kamu akan berhenti bersikap baik, lalu bagaimana?
What'll you do, you punk?
Apa yang akan kau lakukan, berandalan?
Excuse me, but I'd appreciate it if you'd obey the traffic laws.
Maaf, tetapi saya akan sangat menghargainya jika Anda mematuhi peraturan lalu lintas.
Who is this disrespectful punk?
Siapakah punk yang tidak sopan ini?
What? Hey, did you just dodge that?
Apa? Hei, kamu baru saja menghindarinya?
Oh, you punk. Okay, fine.
Oh, dasar berandalan. Oke, baiklah.
Don't dodge again, you punk. You got it?
Jangan menghindar lagi, dasar berandalan. Kau mengerti?
This darn punk.
Punk sialan ini.
Hey, you jerk!
Hei, kau brengsek!
Darn it!
Sialan!
Excuse me, sir.
Permisi, Pak.
Do you want to come with me to the police station...
Apakah kamu mau ikut denganku ke kantor polisi...
or are you going to go apologise?
atau kamu akan pergi meminta maaf?
I was hoping you'd do both, actually.
Saya sebenarnya berharap Anda melakukan keduanya.
Let it go? What are you talking about?
Biarkan saja? Apa yang kamu bicarakan?
That's exactly why you're always getting taken advantage of.
Itulah mengapa Anda selalu dimanfaatkan.
That's liquor we can't even replace.
Itu minuman keras yang bahkan tidak dapat digantikan.
This is Seok Joo's car. Should you drive it like this?
Ini mobil Seok Joo. Apa kamu mau mengendarainya seperti ini?
Does Seok Joo even know about this?
Apakah Seok Joo tahu tentang ini?
That's what you're worried about?
Itu yang kamu khawatirkan?
Anyway...
Bagaimanapun...
Open the shop a little early today.
Buka toko sedikit lebih awal hari ini.
We have to make up for the lost liquor.
Kita harus mengganti minuman keras yang hilang.
You penny-pincher.
Kamu pelit sekali.
Be honest. You did it for the money, right?
Jujur saja. Kamu melakukannya demi uang, kan?
Oh, come on now.
Oh, ayolah sekarang.
How could you suggest such a...
Bagaimana Anda bisa menyarankan hal seperti itu...
blatantly obvious thing?
sesuatu yang sangat jelas?
The wardrobe team said they prepared a black outfit, as the script said.
Tim tata busana mengatakan mereka telah menyiapkan pakaian berwarna hitam, seperti yang tertulis dalam naskah.
You have to stick to the script.
Anda harus berpegang pada naskahnya.
But the writer changed it to a white outfit.
Namun penulis mengubahnya menjadi pakaian putih.
This is the best sequence in the entire episode,
Ini adalah urutan terbaik di seluruh episode,
and if we nail it, it'll make the main characters pop.
dan jika kami berhasil, itu akan membuat karakter utamanya menonjol.
All because your actor had to look nice,
Semua karena aktor Anda harus terlihat bagus,
this will ruin everything.
ini akan menghancurkan segalanya.
Gosh, to hear you talk,
Ya ampun, mendengarmu berbicara,
you'd think Mo Tae Rin was the main character.
Anda akan mengira Mo Tae Rin adalah karakter utama.
But she's just a package-deal actor.
Tapi dia hanya seorang aktor paket.
Hey, for a month, that outfit was black,
Hei, selama sebulan, pakaian itu berwarna hitam,
and now, all of a sudden, it's white today.
dan sekarang, tiba-tiba saja, hari ini menjadi putih.
And it's a scene with direct continuity.
Dan itu adalah adegan dengan kontinuitas langsung.
How can his clothes be white mid-scene?
Bagaimana bisa pakaiannya berwarna putih di tengah adegan?
I'm not the only one bothered by this.
Saya bukan satu-satunya yang terganggu dengan hal ini.
Is the writer insane?
Apakah penulisnya gila?
- Hey! - What?
- Hei! - Apa?
He said he wanted curry,
Dia bilang dia ingin kari,
so I have to go buy it. Do you have to do this now?
Jadi, saya harus membelinya. Apakah kamu harus melakukannya sekarang?
Don't change the subject.
Jangan mengganti topik pembicaraan.
Is this a conversation about curry?
Apakah ini percakapan tentang kari?
Hang on a second.
Tunggu sebentar.
Oh, is the curry ready?
Oh, apakah karinya sudah siap?
Yes, I'm on my way.
Ya, saya berangkat sekarang.
Hey, Je Yeon.
Hai, Je Yeon.
The assistant director, script supervisor, and floor director...
Asisten sutradara, pengawas naskah, dan sutradara panggung...
have all been tormenting me.
semuanya telah menyiksaku.
But what can I do? He's refusing to budge.
Tapi apa boleh buat? Dia menolak untuk mengalah.
I'm at my wit's end here.
Saya sudah tidak tahu harus berkata apa lagi.
And I'm the one getting all the heat.
Dan akulah yang mendapat semua tekanan itu.
What am I supposed to do?
Apa yang harus saya lakukan?
You could at least pretend to try and convince him.
Anda setidaknya bisa berpura-pura mencoba meyakinkannya.
Anyway, I'm leaving.
Pokoknya, aku pergi dulu.
That curry...
Kari itu...
One little bump of the elbow... That should do the trick.
Satu benturan kecil di siku... Itu seharusnya berhasil.
Oh, no, forget it.
Oh, tidak, lupakan saja.
- I'm leaving. - Go.
- Aku pergi. - Pergi.
Bye.
Selamat tinggal.
Bump.
Menabrak.
Spill curry on the shirt.
Tumpahkan kari pada baju.
Spill it.
Katakan saja.
Head!
Kepala!
Waist!
Pinggang!
Head! Waist!
Kepala! Pinggang!
Curry!
Kari!
Head!
Kepala!
On the shirt! The curry!
Di baju! Kari!
Spill it! Get it everywhere!
Tumpahkan! Sebarkan ke mana-mana!
On your clothes! Curry!
Di bajumu! Kari!
Spill it! Get it everywhere! On your clothes!
Tumpah! Ke mana-mana! Di bajumu!
I love curry
aku suka kari
Curry.
Kari.
Gosh, this is so good.
Ya ampun, ini enak sekali.
Gosh, curry
Ya ampun, kari
Hey!
Hai!
- Yes? - I'm wearing white!
- Ya? - Aku memakai baju putih!
Oh, sorry. I just...
Oh, maaf. Aku hanya...
Be careful.
Hati-hati.
Gosh.
Astaga.
Gosh, this shirt...
Ya ampun, kemeja ini...
This is the only white shirt. This...
Ini satu-satunya kemeja putih. Ini...
I'm going to head out now.
Aku akan berangkat sekarang.
See you, Sung Je Yeon.
Sampai jumpa, Sung Je Yeon.
Aren't you two leaving?
Kalian berdua tidak pergi?
Nam Jun ho put on his original outfit...
Nam Jun ho mengenakan pakaian aslinya...
because his costume isn't ready.
karena kostumnya belum siap.
He spilled curry on his shirt.
Dia menumpahkan kari di bajunya.
What's this?
Apa ini?
Je Yeon, my meeting is running late again today.
Je Yeon, rapatku hari ini terlambat lagi.
Looks like I can't make it. Sorry.
Sepertinya saya tidak bisa datang. Maaf.
Finally off work!
Akhirnya pulang kerja!
Don't you ever sleep?
Apakah kamu tidak pernah tidur?
It's 3am.
Sekarang jam 3 pagi.
Gosh, you waited up for me all this time?
Ya ampun, kau menungguku selama ini?
You know Producer Yu Je Il's show?
Anda tahu acara Produser Yu Je Il?
Even a guest spot would be amazing. Can't you work something out?
Bahkan tempat tamu pun akan luar biasa. Ada yang bisa kamu pikirkan?
I heard the CEO brought it up today, too.
Saya dengar CEO juga menyinggungnya hari ini.
I was going to get a head start on it.
Saya akan memulainya lebih awal.
Je Il is busy trying to find some novelist right now.
Je Il sedang sibuk mencoba mencari novelis saat ini.
You should probably read up on that author, just in case.
Anda mungkin harus membaca tentang penulis itu, untuk berjaga-jaga.
The way he keeps bringing him up, he must be a huge fan.
Dari cara dia terus-terusan membicarakannya, dia pasti penggemar beratku.
What's the novelist's name?
Siapa nama novelisnya?
Jin Mu Yeong.
Jin Mu Yeong.
Oh, I read his books in college.
Oh, saya membaca buku-bukunya di perguruan tinggi.
It was so refreshing, it totally blew my mind.
Itu sungguh menyegarkan, benar-benar membuat saya terkesima.
Okay, got it.
Oke, mengerti.
So...
Jadi...
About your pilot...
Tentang pilot Anda...
Is there really no spot for Tae Rin?
Apakah benar-benar tidak ada tempat untuk Tae Rin?
You...
Anda...
Do you pull this every quarter?
Apakah Anda melakukan ini tiap kuartal?
What, you think I owe you?
Apa, kau pikir aku berutang padamu?
Do you know what it's like not to find who you need?
Tahukah Anda bagaimana rasanya tidak menemukan orang yang Anda butuhkan?
Who are you so desperate to find this time?
Siapakah yang sangat ingin Anda temukan kali ini?
I can help.
Saya bisa membantu.
If we're going with Mo Tae Rin...
Jika kita pilih Mo Tae Rin...
the only option is the scrapped show, pairing her with Sunwoo Hae.
satu-satunya pilihan adalah acara yang dibatalkan dan memasangkannya dengan Sunwoo Hae.
That project...
Proyek itu...
You're still hung up on that?
Anda masih terpaku pada hal itu?
Je Yeon.
Ini Yeon.
How about you do the legwork and find Sunwoo Hae for me?
Bagaimana kalau kau yang bekerja keras dan mencarikan Sunwoo Hae untukku?
If you do, I'll set up a meeting with Je Il for you.
Kalau begitu, aku akan mengatur pertemuan denganmu dengan Je Il.
Really?
Benar-benar?
You promise?
Kau berjanji?
Buying flowers for someone?
Membeli bunga untuk seseorang?
I don't know why getting dumped at my age...
Aku tidak tahu kenapa harus diputusin di usiaku sekarang...
has me grinding my teeth like this.
membuatku menggertakkan gigi seperti ini.
What?
Apa?
I see.
Jadi begitu.
One day, I cried my eyes out.
Suatu hari, aku menangis sejadi-jadinya.
The next day, I cursed him.
Keesokan harinya, aku mengutuknya.
And in the end,
Dan pada akhirnya,
I just missed him, I think.
Aku hanya merindukannya, kupikir.
You still remember that?
Kamu masih mengingatnya?
Just forget about it, will you?
Lupakan saja, ya?
I had just turned 20, and it was my 1st time drinking.
Saya baru saja berusia 20 tahun, dan itu pertama kalinya saya minum.
Seeing you cry?
Melihatmu menangis?
It was quite a spectacle.
Itu adalah tontonan yang luar biasa.
But why bring up Sunwoo Hae now?
Tapi mengapa sekarang membahas Sunwoo Hae?
Right.
Benar.
It's about that project that was scrapped last year.
Ini tentang proyek yang dibatalkan tahun lalu.
Is it back on the table?
Apakah sudah kembali ke meja?
No, not yet.
Tidak, belum.
I don't know for sure yet.
Saya belum tahu pasti.
Someone posted this on my feed a while back.
Seseorang memposting ini di umpan saya beberapa waktu lalu.
The more I look, the more sure I am.
Semakin aku melihat, semakin yakin aku.
It feels weird to just show up, though.
Rasanya aneh untuk sekadar muncul begitu saja.
I said some harsh things to him in high school.
Aku pernah mengucapkan beberapa hal kasar kepadanya sewaktu SMA.
He was just trying to make it, and I treated him like dirt.
Dia hanya berusaha sukses, dan aku memperlakukannya seperti sampah.
Just pretend you're not you.
Anggap saja kamu bukan dirimu sendiri.
Go in a disguise.
Pergilah dengan menyamar.
How about a fake moustache?
Bagaimana dengan kumis palsu?
That's ridiculous.
Itu konyol.
No, what if I just go check the shop and come back?
Tidak, bagaimana kalau saya pergi memeriksa toko saja dan kembali lagi?
So Ra can handle the casting offer.
Jadi Ra bisa menangani tawaran casting.
Let's just say you go over there.
Baiklah, katakan saja Anda pergi ke sana.
And it's really him.
Dan itu benar-benar dia.
You think he'll agree?
Anda pikir dia akan setuju?
If I were him, I wouldn't.
Kalau aku jadi dia, aku tidak akan melakukan itu.
And not just because of your history.
Dan bukan hanya karena sejarah Anda.
You know what I mean.
Anda tahu apa yang saya maksud.
He'd probably be reluctant.
Dia mungkin enggan.
Given everything that happened.
Mengingat semua yang terjadi.
But wait, you treated him like dirt?
Tapi tunggu, kau memperlakukannya seperti sampah?
So, if he says no this time, it'll be your fault.
Jadi, jika dia berkata tidak kali ini, itu salahmu.
Me?
Aku?
Don't you act like you know me again!
Jangan bertingkah seolah-olah kau mengenalku lagi!
Ever!
Pernah!
I wonder if they're open.
Aku penasaran apakah mereka buka.
(Start of Spring)
(Awal Musim Semi)
Excuse me.
Permisi.
Welcome.
Selamat datang.
I guess I should probably buy a plant.
Saya kira saya mungkin harus membeli tanaman.
I see.
Jadi begitu.
If you want to buy one,
Jika Anda ingin membelinya,
then I guess you should buy one.
kalau begitu saya rasa Anda harus membelinya.
Right?
Benar?
Come on in.
Silakan masuk.
What? He has no idea who I am.
Apa? Dia tidak tahu siapa aku.
Well...
Dengan baik...
So, you're looking for a houseplant?
Jadi, Anda sedang mencari tanaman hias?
I guess so? The kind that's...
Kurasa begitu? Jenis yang...
easy to take care of.
mudah dirawat.
You know, the kind that basically takes care of itself.
Tahukah Anda, jenis yang pada dasarnya dapat mengurus dirinya sendiri.
I see.
Jadi begitu.
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon.
So, am I still...
Jadi, apakah saya masih...
supposed to act like I don't know you?
seharusnya bersikap seolah aku tidak mengenalmu?
Well...
Dengan baik...
What?
Apa?
Is that a yes or a no?
Apakah itu ya atau tidak?
It's good to see you.
Senang bertemu denganmu.
How have you been?
Apa kabar?
Well...
Dengan baik...
You know Mo Tae Rin, right?
Kamu tahu Mo Tae Rin, kan?
I'm her manager. We're here about a casting offer.
Saya manajernya. Kami di sini untuk membahas tawaran casting.
Never heard of her.
Belum pernah mendengar tentangnya.
How can you not know our Tae Rin?
Bagaimana mungkin kau tidak mengenal Tae Rin kita?
Sir.
Pak.
You two were a huge sensation as the National Siblings.
Kalian berdua merupakan sensasi besar sebagai Saudara Nasional.
And you even went to the same high school.
Dan kalian bahkan bersekolah di SMA yang sama.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
Don't tell me you're using the "classmates" excuse...
Jangan bilang kau menggunakan alasan "teman sekelas"...
to try and get me on some show.
untuk mencoba dan mengajakku tampil di suatu acara.
There's a director looking for you for a project about your old sitcom.
Ada seorang sutradara yang mencari Anda untuk proyek tentang sitkom lama Anda.
They want to feature both you and Mo Tae Rin...
Mereka ingin menampilkan Anda dan Mo Tae Rin...
to evoke nostalgia for that era, while showing your current lives.
untuk membangkitkan nostalgia terhadap era itu, sembari memperlihatkan kehidupan Anda saat ini.
If you appear on the show, it'll be good exposure for the store.
Jika Anda tampil di acara itu, itu akan menjadi eksposur yang bagus untuk toko tersebut.
A National Sibling reunion. It'd be so touching.
Reuni Saudara Nasional. Pasti mengharukan sekali.
People will be curious to see how Sunwoo Hae turned out.
Orang-orang akan penasaran untuk melihat bagaimana Sunwoo Hae nantinya.
They'll want to see you.
Mereka ingin melihatmu.
I can imagine why you're reluctant.
Saya bisa mengerti mengapa Anda enggan.
But it's a solid idea. Please look it over.
Tapi ini ide yang bagus. Silakan dikaji.
And what reason do you think that is?
Dan menurut Anda apa alasannya?
So how much does it pay to appear on the show?
Jadi, berapa bayarannya untuk tampil di acara itu?
The admission fee.
Biaya masuk.
I'm curious what price you've put on me.
Saya penasaran berapa harga yang Anda berikan untuk saya.
That expression is...
Ekspresi itu adalah...
Look, we're not going to...
Lihat, kita tidak akan...
lock you in a cage and start filming.
mengurung Anda dalam sangkar dan mulai merekam.
For a past so brief,
Untuk masa lalu yang begitu singkat,
I won't go on the show and be in Mo Tae Rin's debt.
Aku tidak akan tampil di acara itu dan berhutang budi pada Mo Tae Rin.
You want me to sell memories to strangers?
Anda ingin saya menjual kenangan kepada orang asing?
To put my unexciting life on display?
Untuk memperlihatkan kehidupanku yang tidak menarik?
Right, well, I can see how it might've come off that way.
Baiklah, baiklah, saya dapat melihat bagaimana hal itu bisa terjadi.
But isn't that a bit of a stretch?
Namun, bukankah itu agak berlebihan?
You seem pretty offended.
Anda tampaknya sangat tersinggung.
As much as I'd love to say yes to the show,
Meskipun saya sangat ingin mengatakan ya pada acara tersebut,
let's just say I'm too busy making a living.
katakan saja saya terlalu sibuk mencari nafkah.
Hey, by any chance...
Hei, kebetulan saja...
Is this because I treated you like dirt in high school?
Apakah ini karena aku memperlakukanmu seperti sampah di sekolah menengah?
If I hurt your feelings, I'm sorry.
Jika aku menyakiti perasaanmu, aku minta maaf.
I'll apologise.
Aku akan minta maaf.
You...
Anda...
treated me like I was dirt?
memperlakukanku seperti aku sampah?
I can't believe this guy.
Aku tidak percaya orang ini.
Come on, just help me out this one time.
Ayo, bantu aku kali ini saja.
What are old classmates for, anyway?
Ngomong-ngomong, untuk apa sih teman sekelas lama?
Will this planter work?
Apakah pot ini bisa berfungsi?
Please say yes.
Tolong katakan ya.
Is that a no?
Apakah itu jawaban tidak?
How are you getting around?
Bagaimana Anda bepergian?
We use a car.
Kami menggunakan mobil.
I won't charge you for it.
Saya tidak akan menagih Anda untuk itu.
Since you came all this way for nothing.
Karena kau datang sejauh ini tanpa hasil apa pun.
Don't get so chummy with me.
Jangan terlalu akrab denganku.
Were you curious to see too?
Apakah Anda penasaran untuk melihatnya juga?
How I turned out?
Bagaimana jadinya aku?
I understand your refusal perfectly.
Saya mengerti penolakan Anda sepenuhnya.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Darn, I should've pretended I knew him to get the upper hand.
Sial, aku seharusnya berpura-pura mengenalnya agar bisa menang.
- Yes? - He threw me off my game.
- Ya? - Dia mengusirku dari permainanku.
Hey, can you hear me? Who are you talking to?
Hei, kamu bisa dengar aku? Kamu ngomong sama siapa?
No, now that I think about it,
Tidak, sekarang aku memikirkannya,
I really don't think I was...
Saya rasa saya benar-benar tidak...
that harsh to him back in the day.
kasar sekali padanya waktu itu.
What's this all of a sudden?
Ada apa ini tiba-tiba?
I'm so exhausted.
Aku sangat lelah.
I just met with Sunwoo Hae.
Saya baru saja bertemu dengan Sunwoo Hae.
- What? - He said no. He won't do the show.
Apa? Dia bilang tidak. Dia tidak mau tampil di acara itu.
Hey!
Hai!
You went behind my back...
Kau bertindak di belakangku...
No, I wanted to meet him...
Tidak, aku ingin bertemu dengannya...
Where did you meet him?
Dimana Anda bertemu dengannya?
Giving out info on someone who said no...
Memberikan info tentang seseorang yang mengatakan tidak...
I'm not comfortable doing that.
Saya tidak nyaman melakukan hal itu.
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon.
Are you messing with me?
Apakah kamu mempermainkanku?
- He seemed pretty adamant... - Where are you, Sung Je Yeon?
- Dia tampak bersikeras... - Kamu di mana, Sung Je Yeon?
Why are you yelling at me?
Mengapa kamu berteriak padaku?
Because of you, I'm the one who's completely humiliated here!
Gara-gara kamu, akulah yang benar-benar dipermalukan di sini!
I'm not yelling because I'm mad. I'm just so upset, okay?
Aku teriak-teriak bukan karena marah. Aku cuma lagi kesal aja, oke?
("The Unknown Sanitation Worker")
("Pekerja Sanitasi Tak Dikenal")
Ma'am, you haven't even had dinner.
Nyonya, Anda bahkan belum makan malam.
It's fine. I have dinner plans.
Tidak apa-apa. Aku ada rencana makan malam.
You're back?
Kamu kembali?
How was your meeting?
Bagaimana pertemuanmu?
A book? Reviewing the source material? Is it any good?
Buku? Meninjau sumbernya? Apakah bagus?
Jin Mu Yeong?
Jin Mu Yeong?
I heard Producer Yoo Je Il is dead set on finding him.
Kudengar Produser Yoo Je Il bertekad menemukannya.
He's telling the whole world.
Dia menceritakannya ke seluruh dunia.
Yes, that's right.
Ya, benar.
I thought I should read up on it to have something to talk about.
Saya pikir saya harus membacanya supaya ada sesuatu yang bisa dibicarakan.
But the name sounds familiar. I don't even read novels.
Tapi namanya terdengar familier. Aku bahkan tidak baca novel.
How hard can it be to find one novelist?
Seberapa sulitkah menemukan satu novelis?
Yes, this is Kim Pil Du speaking.
Ya, ini Kim Pil Du yang berbicara.
I checked with the publisher,
Saya sudah cek ke penerbitnya,
and it seems he's hired a proxy and is intentionally laying low.
dan tampaknya dia menyewa orang kepercayaan dan sengaja bersembunyi.
What?
Apa?
Oh, my gosh. You gave me a heart attack.
Ya ampun. Kamu bikin aku kena serangan jantung.
Oh, my gosh, I'm so sorry.
Ya ampun, maafkan aku.
Director, here. The heart's on the left.
Direktur, di sini. Jantungnya di sebelah kiri.
Wait, I...
Tunggu, aku...
I'm leaving for the day. There's something I need to check.
Aku berangkat hari ini. Ada yang perlu kuperiksa.
I'll be going now. Sorry.
Saya pergi dulu. Maaf.
(Handle with Caution)
(Tangani dengan Hati-hati)
(To Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)
(Untuk Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)
("Waegeum" by Jin Mu Yeong)
("Waegeum" oleh Jin Mu Yeong)
(To Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
(Untuk Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
Oh, that's it!
Oh, itu dia!
Darn it.
Sialan.
What's this?
Apa ini?
It's a wish bracelet.
Itu gelang harapan.
I bought it for you.
Aku membelikannya untukmu.
But why do you still have that?
Tapi mengapa Anda masih memilikinya?
One freebie.
Satu gratisan.
Cactus.
Kaktus.
The problem with coincidence is that it's always sudden.
Masalah dengan kebetulan adalah bahwa hal itu selalu terjadi secara tiba-tiba.
Why doesn't real life come with a trailer?
Mengapa kehidupan nyata tidak disertai trailer?
Did you see the message board?
Apakah Anda melihat papan pesan?
Everyone's going wild asking who that listener was who read.
Semua orang menjadi heboh menanyakan siapa pendengar yang membaca itu.
Saying how amazing my junior's voice is.
Mengatakan betapa hebatnya suara juniorku.
"Just one little pebble fell out,"
"Hanya satu kerikil kecil yang jatuh,"
"but everything came pouring out."
"tapi semuanya mengalir keluar."
"In his name, too much rain fell."
"Atas namanya, terlalu banyak hujan yang turun."
"Perhaps he was born under a cold star."
"Mungkin dia lahir di bawah bintang yang dingin."
"He hoped all my days would be sunny."
"Dia berharap semua hariku cerah."
"The smiling face that said his life had been nothing but rain..."
"Wajah tersenyum yang mengatakan hidupnya tidak lain hanyalah hujan..."
"is something I can't quite recall."
"adalah sesuatu yang tidak dapat saya ingat dengan jelas."
"The reason I borrowed his name to create a garden..."
"Alasan saya meminjam namanya untuk membuat taman..."
"was to tell him..."
"adalah untuk memberitahunya..."
"that rain only falls to bring clear skies."
"bahwa hujan hanya turun untuk membuat langit cerah."
"That was the message I wanted to send."
"Itulah pesan yang ingin saya sampaikan."
"That's when I realised."
"Saat itulah saya menyadarinya."
Gosh, what a voice.
Ya ampun, suaranya luar biasa.
"Today's Voice."
"Suara Hari Ini."
It's a segment where we invite a listener to read from a book.
Ini adalah segmen di mana kami mengundang pendengar untuk membaca dari sebuah buku.
"Today's Voice?"
"Suara Hari Ini?"
"That I had forgotten I'd forgotten all about him."
"Bahwa aku telah lupa, aku telah lupa segalanya tentang dia."
I think that's him.
Menurutku, itu dia.
Yes.
Ya.
Oh, yes, I just got another call.
Oh ya, saya baru saja mendapat panggilan lagi.
Okay, I'll see you in a bit. Yes.
Oke, sampai jumpa sebentar lagi. Ya.
Yes, hello?
Ya, halo?
Hi, I'm in the lobby, and I can't get past security.
Hai, saya di lobi, dan saya tidak bisa melewati keamanan.
Okay, and where are you from?
Baiklah, kamu dari mana?
I told you, the lobby.
Sudah kubilang, lobi.
No, I mean, who sent you?
Tidak, maksudku, siapa yang mengirimmu?
Flowers from Ms. Bang Han Na.
Bunga dari Ibu Bang Han Na.
Oh, okay. I'll be right down.
Oh, baiklah. Aku segera turun.
Hey.
Hai.
The director sent flowers for your radio debut.
Sutradara mengirim bunga untuk debut radio Anda.
I'll go get them.
Aku akan mengambilnya.
- I'll head inside first, then. - Okay. Over there.
- Kalau begitu, aku masuk dulu. - Oke. Di sana.
"If..."
"Jika..."
"you were to exist in another world,"
"kamu seharusnya ada di dunia lain,"
"I hope you'll understand my deepest wish."
"Saya harap Anda mengerti keinginan terdalam saya."
"That where you are..."
"Di situlah kamu berada..."
"is forever clear and bright."
"selamanya jernih dan terang."
"That was my small hope and faith."
"Itulah harapan dan keyakinan kecilku."
This has been "A Beautiful Morning."
Ini adalah "Pagi yang Indah."
and "Today's Voice."
dan "Suara Hari Ini."
We'll be back for Part Four after some music.
Kami akan kembali untuk Bagian Empat setelah musik.
Our guest will be actress Mo Tae Rin.
Tamu kita adalah aktris Mo Tae Rin.
Hey.
Hai.
Tae Rin, why are you crying?
Tae Rin, mengapa kamu menangis?
Are you nervous about your radio debut?
Apakah Anda gugup dengan debut radio Anda?
Why did that suddenly come to mind?
Mengapa hal itu tiba-tiba terlintas dalam pikiranku?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
It's okay, all right?
Tidak apa-apa, oke?
Great job, everyone.
Kerja bagus, semuanya.
- Hey. - Yes?
- Hei. - Ya?
I'm heading home.
Aku sedang menuju rumah.
How annoying.
Sungguh menyebalkan.
This is seriously ticking me off.
Ini sungguh membuatku jengkel.
Get lost.
Enyah.
Call me again next time if a listener flakes on you.
Hubungi saya lagi lain kali jika ada pendengar yang tidak mendengarkan Anda.
If you buy me a drink.
Jika kamu membelikan aku minuman.
Hello.
Halo.
I'll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
- Good work. - Goodbye.
- Kerja bagus. - Selamat tinggal.
Were you crying?
Apakah kamu menangis?
Yes.
Ya.
I wonder why you cried.
Aku bertanya-tanya mengapa kamu menangis.
Why are you smiling?
Kenapa kamu tersenyum?
Because you're pretty?
Karena kamu cantik?
Oh, I get it now.
Oh, sekarang saya mengerti.
This time, you were funny.
Kali ini kamu lucu.
Don't you...
Tidakkah kamu...
recognise me?
mengenali saya?
Who doesn't know Mo Tae Rin?
Siapa yang tidak kenal Mo Tae Rin?
Yes, this is Kim Seok Joo.
Ya, ini Kim Seok Joo.
See? It is Kim Seok Joo.
Lihat? Itu Kim Seok Joo.
So do you know me or not?
Jadi, apakah kamu mengenalku atau tidak?
Hello.
Halo.
I got a call to come down.
Saya mendapat panggilan untuk datang.
You can just give that to me.
Kau bisa berikan saja itu padaku.
Is this a coincidence?
Apakah ini suatu kebetulan?
Why are you talking to me so casually?
Kenapa kamu bicara padaku dengan santainya?
Are you pretending you don't know me again?
Apakah kau berpura-pura tidak mengenalku lagi?
Because I turned down your offer?
Karena aku menolak tawaranmu?
That's not it at all.
Sama sekali tidak seperti itu.
Why the smile?
Mengapa tersenyum?
Because I'm happy to see you.
Karena aku senang melihatmu.
I'll take your picture with the flowers.
Aku akan mengambil fotomu dengan bunga-bunga itu.
A picture? Why?
Sebuah gambar? Mengapa?
It's proof of delivery for Bang Han Na.
Ini bukti pengiriman untuk Bang Han Na.
All right, here I go.
Baiklah, ini dia.
Do you still have feelings for him?
Apakah kamu masih mempunyai perasaan padanya?
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Oh, I think we need a retake.
Oh, saya rasa kita perlu mengulang.
No.
TIDAK.
I'll let her know that I got them.
Aku akan beritahu dia kalau aku mendapatkannya.
Please delete the picture with him in it.
Harap hapus gambar yang ada dia di dalamnya.
Thank you.
Terima kasih.
So what's the deal with you two?
Jadi apa masalah kalian berdua?
You're here delivering flowers?
Anda kesini mengantarkan bunga?
What else? To make my debut?
Apa lagi? Untuk memulai debutku?
If you had another chance to debut, would you do it?
Jika Anda memiliki kesempatan lagi untuk debut, apakah Anda akan melakukannya?
Have you two kept in touch since graduation?
Apakah kalian berdua tetap berhubungan sejak lulus?
Or...
Atau...
did she study abroad like you?
apakah dia belajar di luar negeri seperti kamu?
She couldn't. Her family went broke.
Dia tidak bisa. Keluarganya bangkrut.
Should I send you a flower basket when you make your debut?
Haruskah saya mengirimi Anda sekeranjang bunga saat Anda melakukan debut?
Then buy the flowers from my shop.
Kalau begitu, belilah bunga dari toko saya.
What? Where are you going?
Apa? Kamu mau pergi ke mana?
Off to your debut?
Menuju debut Anda?
You got this! Go for it!
Kamu bisa! Ayo!
The cactus.
Kaktus.
The cactus?
Kaktus?
What about the cactus?
Bagaimana dengan kaktus?
The one I gave you.
Yang aku berikan padamu.
You killed it already?
Kamu sudah membunuhnya?
Oh, and here I was thinking...
Oh, dan di sinilah saya berpikir...
you'd finally decided to join the show.
Anda akhirnya memutuskan untuk bergabung dalam acara itu.
Is that all you wanted?
Apakah itu saja yang kamu inginkan?
Well...
Dengan baik...
You got my number earlier, right? Give me a call.
Kamu sudah dapat nomorku tadi, kan? Telepon aku ya.
And why would I do that?
Dan mengapa saya melakukan itu?
For any number of reasons.
Karena sejumlah alasan.
Like if something happens to the cactus,
Seperti jika sesuatu terjadi pada kaktus,
or if you get hungry.
atau jika Anda lapar.
What?
Apa?
So that's what you were up to.
Jadi itu yang sedang kamu lakukan.
What is this?
Apa ini?
Water in a paper cup.
Air dalam gelas kertas.
Just give it this much water once a month.
Beri saja air sebanyak ini sebulan sekali.
Just use your words. It's faster.
Gunakan saja kata-katamu. Lebih cepat.
Doodling at your age...
Menggambar di usiamu...
To stall for time.
Untuk mengulur waktu.
What are you trying to pull?
Apa yang sedang Anda coba tarik?
Hoo.
Itu saja.
'Hoo?"
"Itu?"
Hoo!
Itu saja!
I see.
Jadi begitu.
To get better?
Untuk menjadi lebih baik?
You still do that?
Kamu masih melakukannya?
- Thank you. - Don't mention it.
Terima kasih. - Jangan sebutkan itu.
- Je Yeon. - Yes?
- Je Yeon. - Ya?
Someone smiled at me earlier.
Seseorang tersenyum padaku sebelumnya.
I wonder why. Was I looking especially pretty today?
Aku penasaran kenapa. Apa aku terlihat sangat cantik hari ini?
Hey!
Hai!
Yes?
Ya?
Who wouldn't smile at you? Unless they had a screw loose.
Siapa yang tidak akan tersenyum padamu? Kecuali kalau mereka sedang tidak waras.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Have you been crying?
Apakah kamu sedang menangis?
Your eyes are red.
Matamu merah.
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
I just got a little misty-eyed thinking about the past.
Mataku sedikit berkaca-kaca saat memikirkan masa lalu.
What were you thinking about?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Well...
Dengan baik...
About wanting to die.
Tentang keinginan untuk mati.
What?
Apa?
Oh, I'm kidding.
Oh, aku bercanda.
- Got a lot on your mind? - No, I don't.
- Sedang banyak pikiran? - Tidak.
That settles it. We're hiking tomorrow.
Selesai deh. Besok kita mulai mendaki.
- I don't want to. - You're coming.
- Aku tidak mau. - Kau ikut.
- I don't want to! - We're going, Mo Tae Rin.
- Aku tidak mau! - Kita pergi, Mo Tae Rin.
Je Yeon, my meeting's running late. I don't think I can make it today.
Je Yeon, rapatku terlambat. Kurasa aku tidak bisa datang hari ini.
That's perfectly fine, Assistant Director.
Tidak apa-apa, Asisten Direktur.
Just let me know when you're free again.
Beritahu saja aku saat kamu senggang lagi.
Hello, Producer Yu.
Halo, Produser Yu.
I'm Mo Tae Rin's manager.
Saya manajer Mo Tae Rin.
I see.
Jadi begitu.
We actually went to the same university.
Kami sebenarnya berkuliah di universitas yang sama.
Seoul National University, Business.
Universitas Nasional Seoul, Bisnis.
I was in political science, actually.
Sebenarnya, saya mengambil jurusan ilmu politik.
A manager from SNU. Well, that's a first.
Manajer dari SNU. Nah, itu yang pertama.
I heard you're a fan of Jin Mu Yeong's novels.
Saya dengar Anda penggemar novel Jin Mu Yeong.
We went to the same school, so I was pleased.
Kami bersekolah di sekolah yang sama, jadi saya senang.
We went to the same high school, you see.
Kita bersekolah di SMA yang sama, lho.
I see.
Jadi begitu.
Are you close? You still keep in touch?
Apakah kalian dekat? Apakah kalian masih berhubungan?
Yes, you could say that.
Ya, Anda bisa mengatakannya.
As it happens,
Seperti yang terjadi,
things are that way.
segala sesuatunya memang seperti itu.
Could you set up a meeting?
Bisakah Anda mengatur pertemuan?
After all, it's better than a total stranger.
Lagipula, itu lebih baik daripada orang yang sama sekali tidak dikenal.
There's a special bond between alumni.
Ada ikatan khusus antara alumni.
Exactly. Of course.
Tepat sekali. Tentu saja.
A special bond...
Ikatan khusus...
Do we have one?
Apakah kita punya satu?
Am I fond of him?
Apakah saya menyukainya?
Why the smile?
Mengapa tersenyum?
Because I'm happy to see you.
Karena aku senang melihatmu.
It seems...
Rasanya...
that way.
ke arah sana.
If you're done, get out of here.
Jika sudah selesai, keluarlah dari sini.
How long are you going to space out?
Berapa lama kamu akan melamun?
I'm just going to be shameless.
Aku akan bersikap tidak tahu malu.
And use this to my advantage, Director.
Dan gunakan ini untuk keuntungan saya, Direktur.
Lights out.
Lampu padam.
I need a better performance record so I can get a raise...
Saya perlu catatan kinerja yang lebih baik sehingga saya bisa mendapat kenaikan gaji...
He actually turned them off.
Dia benar-benar mematikannya.
- I'm actually feeling up for it. - Feeling good, are you?
- Aku benar-benar merasa bersemangat untuk itu. - Kamu merasa baik, bagaimana?
Are you sure you'll be okay?
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Get some fresh air.
Hiruplah udara segar.
Feels great, doesn't it?
Terasa menyenangkan, bukan?
Taerin, look over here.
Taerin, lihat ke sini.
Gosh, it's hot.
Ya ampun, panas sekali.
Thanks.
Terima kasih.
I'm so glad we came out.
Aku sangat senang kita keluar.
I know, right?
Aku tau, kan?
So what's this about Jin Mu Yeong?
Jadi apa ini tentang Jin Mu Yeong?
He's our ticket to a meeting with Producer Yu Je Il.
Dia tiket kami untuk pertemuan dengan Produser Yu Je Il.
So now it's Yu Je Il.
Jadi sekarang Yu Je Il.
So you failed to land Sunwoo Hae?
Jadi kamu gagal mendapatkan Sunwoo Hae?
Look, I've summarized all of his novels for you,
Lihat, aku sudah merangkum semua novelnya untukmu,
so make sure you're familiar.
jadi pastikan Anda terbiasa.
Then bring them up naturally at the meeting. Okay?
Kalau begitu, sampaikan saja secara alami pada saat rapat. Oke?
You need to have some common ground for conversation.
Anda perlu memiliki beberapa kesamaan dalam pembicaraan.
Right, as if Producer Yu would ever cast me.
Benar, seolah-olah Produser Yu akan memilihku.
All the A-listers are lining up to work with him.
Semua selebriti berbaris untuk bekerja dengannya.
For his shows, even a one-off role is a huge deal.
Bagi pertunjukannya, peran satu kali saja merupakan hal yang besar.
A weekly spot would be better.
Tempat mingguan akan lebih baik.
You're just setting yourself up for disappointment.
Anda hanya akan kecewa.
Let's just head down and get something good to eat.
Baiklah, kita turun saja dan cari sesuatu yang enak untuk dimakan.
All right.
Baiklah.
Gosh, that looks delicious.
Waduh, kelihatannya lezat.
Some makgeolli...
Beberapa makgeolli...
Think we can order some?
Menurutmu, kita bisa memesannya?
But makgeolli is just a bunch of carbs.
Tapi makgeolli hanya sekumpulan karbohidrat.
And it's so sweet and delicious, isn't it?
Dan itu sangat manis dan lezat, bukan?
Go ahead, order it.
Silakan, pesan saja.
I'll pass.
Aku lewat saja.
I'll skip the dip and make lettuce wraps.
Saya akan melewatkan sausnya dan membuat bungkus selada.
And I'll stick to the lean meat.
Dan saya akan tetap makan daging tanpa lemak.
Tae Rin.
Tae Rin.
You don't want to do variety shows, do you?
Anda tidak ingin melakukan pertunjukan varietas, bukan?
It's just...
Itu hanya...
I'm not confident about showing my true self.
Aku tidak percaya diri untuk menunjukkan diriku yang sebenarnya.
I'm not even funny.
Aku bahkan tidak lucu.
You are funny. Don't worry.
Kamu lucu. Jangan khawatir.
There's nothing like those shows for boosting your public profile.
Tidak ada yang seperti acara-acara itu untuk meningkatkan profil publik Anda.
But I don't want to force you to do something you hate.
Tetapi saya tidak ingin memaksamu melakukan sesuatu yang kamu benci.
You sound just like my mom.
Kamu terdengar seperti ibuku.
Always making me do what I hate for my own good.
Selalu membuatku melakukan apa yang aku benci demi kebaikanku sendiri.
I don't remember having a daughter like you.
Aku tidak ingat punya anak perempuan sepertimu.
So harsh, Mom.
Kasar sekali, Bu.
So, all that's left now is...
Jadi, yang tersisa sekarang adalah...
to get Jin Mu Yeong in front of Producer Yu.
untuk mempertemukan Jin Mu Yeong dengan Produser Yu.
Jin Mu Yeong, was it?
Jin Mu Yeong, kan?
What if you just cry in front of him?
Bagaimana jika kamu hanya menangis di depannya?
When I was a kid, crying got me anything I wanted.
Saat saya masih kecil, menangis bisa memberi saya apa pun yang saya inginkan.
Are you really going to give me such a flippant answer?
Apakah kamu benar-benar akan memberiku jawaban sembrono seperti itu?
But...
Tetapi...
Do you think it'll work even if I'm 34?
Apakah menurutmu ini akan berhasil meskipun aku sudah berusia 34 tahun?
Oh, they'll give in,
Oh, mereka akan menyerah,
just not in the way you think.
hanya saja tidak seperti yang Anda pikirkan.
Is there really no way?
Apakah benar-benar tidak ada jalan?
The person you have reached is unavailable.
Orang yang Anda hubungi tidak tersedia.
Why isn't he picking up?
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
(Sunwoo Hae)
(Sunwoo Hae)
Gosh! You startled me.
Aduh! Kau mengagetkanku.
What? Why are you here?
Apa? Kenapa kamu di sini?
I guess you're too low-level to be told about unofficial changes.
Saya kira Anda terlalu rendah levelnya untuk diberi tahu tentang perubahan tidak resmi.
What were you again? A grunt?
Kamu itu apa lagi? Gerutuan?
Team Leader.
Pemimpin Tim.
Since when do you just waltz in?
Sejak kapan kamu datang begitu saja?
As of today.
Sampai hari ini.
The economy's rough, so I'm moonlighting.
Perekonomian sedang sulit, jadi saya bekerja sampingan.
Very funny.
Lucu sekali.
You're not inheriting this company, are you?
Anda tidak mewarisi perusahaan ini, kan?
Like, this isn't some kind of management training, is it?
Ini bukan semacam pelatihan manajemen, kan?
Why don't you ever think I might be here to debut?
Mengapa kamu tidak pernah berpikir aku mungkin ada di sini untuk debut?
That's funny. Are you a comedian?
Lucu sekali. Kamu komedian?
Hello, ma'am.
Halo, Bu.
Why is Seok Joo here?
Mengapa Seok Joo ada di sini?
I thought it was time he started learning the ropes.
Saya pikir sudah saatnya dia mulai belajar hal baru.
If my son becomes your boss, will you resign?
Jika anak saya menjadi bos Anda, apakah Anda akan mengundurkan diri?
Don't go anywhere, ma'am.
Jangan pergi ke mana pun, Bu.
Oh, and what about Producer Yu?
Oh, dan bagaimana dengan Produser Yu?
Did you pull strings with your SNU connection?
Apakah Anda menarik tali pada koneksi SNU Anda?
Well, technically, I dropped out.
Ya, secara teknis, saya keluar.
But I did pull strings.
Namun, saya menarik talinya.
That's why you went to SNU.
Itulah sebabnya kamu kuliah di SNU.
Get home safe.
Sampai rumah dengan selamat.
So, can I hope for a regular spot on a variety show?
Jadi, bisakah saya berharap untuk mendapat tempat tetap di acara varietas?
Especially if it's Yu Je Il.
Terutama jika itu Yu Je Il.
I'll work hard to make it happen.
Saya akan bekerja keras untuk mewujudkannya.
Yes, Producer.
Ya, Produser.
Hello, this is Yu Je Il.
Halo, ini Yu Je Il.
Have you set a date yet?
Sudahkah Anda menentukan tanggalnya?
It's just that my daughter has to study for exams next week.
Hanya saja putri saya harus belajar untuk ujian minggu depan.
Oh, so your daughter's a fan too?
Oh, jadi putri Anda juga penggemarnya?
So your daughter's a fan.
Jadi putri Anda seorang penggemar.
Right, I see.
Benar, saya mengerti.
I'll set a date and let you know.
Saya akan menetapkan tanggal dan memberi tahu Anda.
What if he doesn't take private calls?
Bagaimana jika dia tidak menerima panggilan pribadi?
I'm seriously going to hunt you down if you don't pick up.
Aku serius akan memburu kamu jika kamu tidak mengangkat telepon.
(Start of Spring)
(Awal Musim Semi)
Gosh, why does he keep putting these on backwards?
Ya ampun, mengapa dia terus-terusan memasangnya secara terbalik?
- Hey. - Hey.
- Hei. - Hei.
They'd like to add some flowers inside.
Mereka ingin menambahkan beberapa bunga di dalamnya.
Oh, hello.
Oh, halo.
You can discuss it with him.
Anda dapat membicarakannya dengannya.
- Good luck with that. - Okay.
Semoga berhasil. - Oke.
So you want fresh flowers for the cafe?
Jadi Anda ingin bunga segar untuk kafe?
- Yes. - I see.
- Ya. - Aku mengerti.
If you're set on having flowers, have you considered preserved ones?
Jika Anda bertekad untuk memiliki bunga, pernahkah Anda mempertimbangkan untuk memelihara bunga yang diawetkan?
They have the look and feel of real flowers.
Mereka memiliki tampilan dan nuansa bunga asli.
"Preserved?" What's that?
"Diawetkan?" Apa itu?
Well, they're...
Ya, mereka...
Here comes the sales pitch again.
Di sinilah promosi penjualan itu muncul lagi.
He's unbelievable...
Dia luar biasa...
- One moment, I'll show you. - Okay.
- Sebentar, akan kutunjukkan. - Oke.
Usually, people go with hydrangeas...
Biasanya orang-orang memilih bunga hortensia...
or roses.
atau mawar.
See? They look just like real...
Lihat? Mereka tampak seperti nyata...
- One moment, sorry. - Sure.
- Sebentar, maaf. - Tentu.
Just one second.
Tunggu satu detik saja.
Yes, hello?
Ya, halo?
Finally, you answer.
Akhirnya, Anda menjawab.
Where are you?
Kamu ada di mana?
(Taxi)
(Taksi)
You tell me to call you, but then you don't pick up.
Kamu memintaku meneleponmu, tapi kamu tidak mengangkatnya.
That's not really fair, is it?
Itu tidak adil, bukan?
Why?
Mengapa?
Is there a problem with the cactus?
Apakah ada masalah dengan kaktus?
Seeing as you're empty-handed, I guess it's not about that.
Mengingat kamu tidak membawa apa-apa, kurasa bukan itu masalahnya.
Are you hungry, then?
Apakah Anda lapar?
What kind of person do you take me for?
Menurutmu aku ini orang yang seperti apa?
The kind who only appears for a favour?
Tipe yang hanya muncul untuk meminta bantuan?
(To Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
(Untuk Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
What?
Apa?
"Jin Mu Yeong."
Jin Mu Yeong.
How could I have forgotten all about this?
Bagaimana mungkin aku melupakan semua ini?
You've kept that all this time?
Kamu menyimpannya selama ini?
I paid for it. I couldn't just throw it away.
Aku sudah membayarnya. Aku tidak bisa membuangnya begitu saja.
The bookstore I bought this at closed down.
Toko buku tempat saya membeli buku ini tutup.
It's gone? That bookstore?
Sudah hilang? Toko buku itu?
And this book's publisher supposedly went bankrupt.
Dan penerbit buku ini kabarnya bangkrut.
Oh, they did?
Oh, benarkah?
And it's out of print, so they're not making any more.
Dan sudah tidak dicetak lagi, jadi mereka tidak membuatnya lagi.
Right, no more.
Baiklah, tidak lagi.
So what's your point?
Jadi apa maksudmu?
A novel like that...
Novel seperti itu...
still has...
masih memiliki...
a fan. A high school student, of all people.
Seorang penggemar. Seorang siswa SMA, dari semua orang.
Isn't that just so impressive and heartwarming?
Bukankah itu sangat mengesankan dan mengharukan?
Just this once.
Sekali ini saja.
Would you meet her?
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
A high school student?
Seorang siswa SMA?
Do I have to get on my knees and beg?
Apakah saya harus berlutut dan memohon?
Yes.
Ya.
Go ahead. Give it a shot.
Silakan. Cobalah.
It's just an expression.
Itu hanya sebuah ekspresi.
It's not for a TV appearance. She's just a fan.
Ini bukan untuk tampil di TV. Dia cuma penggemar.
Is that too much to ask?
Apakah itu terlalu banyak untuk diminta?
Fine, whatever. I'll meet her.
Baiklah, terserah. Aku akan menemuinya.
Just like that?
Begitu saja?
What, you want me to play hard to get?
Apa, kau ingin aku bermain jual mahal?
No, easy is great.
Tidak, mudah itu bagus.
You're working so hard.
Kamu bekerja sangat keras.
Here, let me help you.
Sini, biar saya bantu.
So we just need to move this?
Jadi kita hanya perlu memindahkan ini?
It's pretty heavy, though.
Tapi, itu cukup berat.
I'm stronger than I look. I'm serious.
Aku lebih kuat dari yang terlihat. Aku serius.
Besides, you hurt your hand.
Lagipula, tanganmu terluka.
All right, fine.
Baiklah, baiklah.
- On three. - Got it.
- Tiga. - Mengerti.
Okay. One, two!
Oke. Satu, dua!
Why are you grabbing me?
Mengapa kau mencengkeramku?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
No, I mean...
Tidak, maksudku...
We were supposed to lift on 3. What should I do if you lift on 2?
Kita seharusnya mengangkat pada angka 3. Apa yang harus saya lakukan jika Anda mengangkat pada angka 2?
Well...
Dengan baik...
I was just startled, that's all.
Saya hanya terkejut, itu saja.
But I'm asking why you lifted on two.
Tapi saya tanya kenapa kamu angkat dua.
I'll do it myself.
Aku akan melakukannya sendiri.
By the way, why are your ears so red?
Ngomong-ngomong, kenapa telingamu begitu merah?
Do you have a fever?
Apakah Anda demam?
Don't.
Jangan.
What? I didn't do anything.
Apa? Aku tidak melakukan apa-apa.
- I think you're making it worse. - Stop it.
- Kurasa kau memperburuk keadaan. - Hentikan.
Let me.
Biarkan aku.
Go take a break over there.
Pergilah beristirahat di sana.
What a mess.
Benar-benar kacau.
Tell me about it.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
So, now,
Jadi sekarang,
are we done pretending we're strangers?
apakah kita sudah selesai berpura-pura menjadi orang asing?
You're really something else.
Kamu sungguh luar biasa.
You just say whatever pops into your head.
Katakan saja apa saja yang terlintas di pikiran Anda.
So brutally honest.
Sangat jujur dan brutal.
As I recall, you were the same way.
Kalau tak salah, Anda pun begitu.
Oh, this is nice.
Oh, ini bagus.
You know,
Kamu tahu,
I just wanted to live a quiet, orderly life.
Saya hanya ingin menjalani kehidupan yang tenang dan teratur.
I did.
Ya.
Like that.
Seperti itu.
Enough with the chitchat.
Cukup ngobrolnya.
Let's finish cleaning.
Ayo selesaikan pembersihannya.
Oh, yes, Director.
Oh, ya, Direktur.
Yes, I'm on my way. Yes.
Ya, saya sedang dalam perjalanan. Ya.
I have to get back to the office now.
Saya harus kembali ke kantor sekarang.
Hold on.
Tunggu.
Pick up when I call you, okay?
Angkat teleponku kalau sudah menelepon, ya?
Bye.
Selamat tinggal.
Right.
Benar.
Just in case you try to back out,
Berjaga-jaga jika Anda mencoba mundur,
I brought a little bribe.
Saya membawa sedikit suap.
Wear these so you don't get hurt.
Kenakan ini agar Anda tidak terluka.
Gosh.
Astaga.
These are the ugliest gloves I've ever seen.
Ini adalah sarung tangan paling jelek yang pernah saya lihat.
It's the thought that counts.
Niatnya yang penting.
Just deal with it.
Hadapi saja.
I'm off.
Aku pergi.
She left without even cleaning up.
Dia pergi tanpa membersihkan diri.
Here is the food.
Ini makanannya.
- Thank you. - Enjoy.
- Terima kasih. - Selamat menikmati.
Why are you so glued to your phone?
Mengapa kamu begitu terpaku pada ponselmu?
Social media? I thought Nu Ri handled that.
Media sosial? Kukira Nu Ri yang urus itu.
She does.
Dia melakukannya.
I'm waiting for a call.
Saya sedang menunggu panggilan.
I'll get chewed out if I miss it.
Aku akan dimarahi kalau aku melewatkannya.
They must have a nasty temper.
Mereka pasti memiliki sifat pemarah.
You could say that.
Anda bisa mengatakannya.
Well, you kind of ask for it.
Baiklah, Anda seperti meminta hal itu.
So just keep your phone on you.
Jadi, simpan saja ponselmu.
Okay.
Oke.
Oh, I'm meeting one of Jin Mu Yeong's fans soon.
Oh, aku akan segera bertemu salah satu penggemar Jin Mu Yeong.
I see... What?
Aku mengerti... Apa?
Don't I get a say in this?
Apakah saya tidak punya hak bicara dalam hal ini?
I'm your agent, remember?
Aku agenmu, ingat?
Don't worry. I'll be the one meeting her.
Jangan khawatir. Akulah yang akan menemuinya.
Then why turn down all the paying gigs?
Lalu mengapa menolak semua pekerjaan yang bergaji?
Shush.
Mendiamkan.
I had a feeling you'd call.
Aku punya firasat kau akan menelepon.
Let's meet at the cafe on Saturday at 2pm.
Mari kita bertemu di kafe pada hari Sabtu jam 2 siang.
I'll send you a map with the location.
Saya akan mengirimi Anda peta beserta lokasinya.
You're up?
Kamu sudah bangun?
Here, have some juice.
Ini, minum jusnya.
Why are you working at home?
Mengapa Anda bekerja di rumah?
Are you obsessed with money?
Apakah Anda terobsesi dengan uang?
Hey, Nu Ri.
Hai, New Ri.
Do people your age even read books?
Apakah orang seusiamu membaca buku?
Books?
Buku?
Not really. Why?
Tidak juga. Kenapa?
Apparently, I have a fan.
Rupanya, saya punya penggemar.
And I think she's around your age.
Dan saya pikir usianya sekitar usiamu.
It's just surprising.
Sungguh mengejutkan.
I'd almost forgotten myself.
Aku hampir lupa diriku sendiri.
Did I actually write a book?
Apakah saya benar-benar menulis buku?
Didn't you write a novel for me when I was a kid?
Bukankah kamu menulis novel untukku saat aku masih kecil?
But wasn't the story a bit too hard for a preschooler?
Tetapi bukankah ceritanya agak terlalu sulit untuk anak prasekolah?
Well, it's better than just dumbing it down...
Ya, itu lebih baik daripada hanya menyederhanakannya...
and writing some childish story. That's way worse.
dan menulis cerita kekanak-kanakan. Itu jauh lebih buruk.
If you wrote it for me, it should be at my level.
Jika Anda menuliskannya untuk saya, itu harus sesuai dengan level saya.
Please. You fell asleep every time I read it.
Tolong. Kamu tertidur setiap kali aku membacanya.
Whatever, just forget it.
Terserahlah, lupakan saja.
What is it?
Apa itu?
They say if this breaks on its own, your wish is supposed to come true.
Mereka mengatakan jika ini hancur dengan sendirinya, keinginanmu seharusnya menjadi kenyataan.
What's the wish that hasn't come true?
Keinginan apa yang belum terwujud?
For you to do as I say.
Agar Anda melakukan apa yang saya katakan.
Then I guess this is never going to break.
Kalau begitu, saya rasa ini tidak akan pernah berakhir.
It won't. It's never breaking.
Tak akan pernah hancur.
Never ever.
Tidak akan pernah.
Hey, go hang up that laundry.
Hei, pergilah gantung cucian itu.
Yes, Producer.
Ya, Produser.
Oh, yes, that's fine.
Oh, ya, baiklah.
Right. Okay.
Baik. Oke.
Yes, take your time. See you then.
Ya, santai saja. Sampai jumpa.
- Oh, you're here. - Yes.
- Oh, kamu di sini. - Ya.
What's with the flower?
Ada apa dengan bunga itu?
Oh, for the fan?
Oh, untuk kipas angin?
It's for you.
Ini untukmu.
You used to like this flower.
Anda dulu menyukai bunga ini.
I did?
Ya?
- Do you want to drink something? - Sure.
- Kamu mau minum sesuatu? - Tentu.
Oh, our guests are running a little late.
Oh, tamu kita agak terlambat.
They're stuck in traffic.
Mereka terjebak kemacetan.
Guests? As in, plural?
Tamu? Dalam bentuk jamak?
Yes, a variety show producer and his daughter are coming.
Ya, seorang produser acara varietas dan putrinya akan datang.
It'll be a good connection for you to have.
Ini akan menjadi koneksi yang baik untuk Anda miliki.
Actually,
Sebenarnya,
it'll be a huge advantage for you in many ways.
itu akan menjadi keuntungan besar bagi Anda dalam banyak hal.
He's experienced,
Dia sudah berpengalaman,
but as for you being Sunwoo Hae...
tapi untukmu yang bernama Sunwoo Hae...
I doubt he'll recognise you.
Aku ragu dia akan mengenalimu.
It's pretty.
Cantik sekali.
A fan who wants to meet me.
Seorang penggemar yang ingin bertemu saya.
I can't believe I fell for that.
Aku tak percaya aku tertipu olehnya.
What?
Apa?
Hey.
Hai.
Hey, where are you going?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
You can't just leave.
Anda tidak bisa pergi begitu saja.
If this is the subject, I see no reason to stay.
Jika ini adalah pokok persoalannya, saya tidak melihat alasan untuk tinggal.
Wait, are you thinking I made up the fan thing entirely?
Tunggu, apakah kau pikir aku hanya mengarang cerita tentang kipas angin?
Your fan is a minor. She's in high school.
Penggemarmu masih di bawah umur. Dia masih SMA.
Is it odd to bring her guardian?
Anehkah membawa walinya?
But to you, the key seems to be that her guardian is a producer.
Namun bagi Anda, kuncinya tampaknya adalah bahwa walinya adalah seorang produser.
I won't deny that.
Saya tidak akan menyangkalnya.
That's what this was from the start.
Begitulah keadaannya sejak awal.
I wanted this to be personal, and this is the payback I get.
Saya ingin ini bersifat pribadi, dan inilah balasan yang saya dapatkan.
Is anything ever purely personal between alumni who meet as adults?
Apakah ada sesuatu yang benar-benar bersifat pribadi di antara alumni yang bertemu saat dewasa?
It's a mix of both. What payback?
Campuran keduanya. Apa balasannya?
After I objected to being used for someone's nostalgia,
Setelah saya keberatan digunakan untuk nostalgia seseorang,
I tried to use you for my own.
Aku mencoba memanfaatkanmu untuk kepentinganku sendiri.
I made it perfectly clear I wanted you here as a writer.
Saya sudah menjelaskan dengan jelas bahwa saya menginginkan Anda di sini sebagai penulis.
So what's the problem?
Jadi apa masalahnya?
The problem?
Masalahnya?
You're right. What could be the problem?
Kamu benar. Apa masalahnya?
To you, am I...
Bagimu, apakah aku...
just another feather in your cap?
hanya sekedar tambahan prestasi?
What, were we supposed to have a happy reunion and catch up?
Apa, apakah kita seharusnya mengadakan reuni yang bahagia dan berbincang-bincang?
It's not like we were ever so close, were we?
Kita tidak pernah sedekat ini, bukan?
In that case,
Dalam kasus tersebut,
do you even believe me?
apakah kamu percaya padaku?
Well, if it isn't my junior.
Baiklah, kalau bukan juniorku.
- Hello, Producer. - Welcome.
- Halo, Produser. - Selamat datang.
It's an occupational habit.
Itu kebiasaan pekerjaan.
You weren't secretly pleased?
Anda tidak senang secara diam-diam?
You're here.
Anda di sini.
Oh, no, what do I do?
Oh, tidak, apa yang harus saya lakukan?
Which one of you is...
Siapa di antara kalian yang...
Hello, I'm Jin Mu Yeong. It's a pleasure.
Halo, saya Jin Mu Yeong. Senang bertemu Anda.
Yes, I'm Yu Je Il.
Ya, saya Yu Je Il.
You look so distinguished. So that's why you've been hiding?
Kamu terlihat sangat terhormat. Jadi itu sebabnya kamu bersembunyi?
I'm applying to the creative writing department.
Saya melamar ke jurusan penulisan kreatif.
My teacher says I have a knack for it,
Guruku bilang aku punya bakat untuk itu,
and that I should really pursue it in college.
dan bahwa saya harus benar-benar menekuninya di perguruan tinggi.
Do you use a pen name?
Apakah Anda menggunakan nama pena?
May I ask what your real name is?
Bolehkah saya bertanya siapa nama asli Anda?
Dad!
Ayah!
Stop being so nosy.
Jangan terlalu kepo.
If you have a chance,
Jika kamu punya kesempatan,
would you mind looking at my writing?
apakah Anda berkenan melihat tulisan saya?
He's a busy man. Why are you bothering him with that?
Dia orang sibuk. Kenapa kamu repot-repot mengurusnya?
If you think my opinion would be helpful...
Jika Anda menganggap pendapat saya bermanfaat...
I'm not sure how helpful I'll be, but...
Saya tidak yakin seberapa besar bantuan yang saya berikan, tetapi...
It already is helpful!
Ini sudah membantu!
Oh, my goodness.
Ya ampun.
Oh, but how did you end up becoming a novelist?
Oh, tapi bagaimana Anda akhirnya menjadi seorang novelis?
I was just trying to make money, you know.
Saya hanya mencoba menghasilkan uang, Anda tahu.
I think that's pretty much why I started.
Saya pikir itulah alasan saya memulainya.
So it wasn't for some grand, noble reason.
Jadi bukan karena suatu alasan yang agung dan mulia.
Gosh, Dad. Seriously.
Ya ampun, Ayah. Serius.
I think that's a really refreshing reason.
Saya pikir itu alasan yang sangat menyegarkan.
I want to earn a living from my writing, too.
Aku juga ingin mendapat nafkah dari tulisanku.
I'll enter some contests.
Saya akan mengikuti beberapa kontes.
He was also...
Dia juga...
famous for winning an award at every major contest he entered.
terkenal karena memenangkan penghargaan di setiap kontes besar yang diikutinya.
Oh, right. You first published in high school.
Oh, ya. Kamu pertama kali menerbitkan buku waktu SMA.
What was that like back then?
Seperti apa keadaannya saat itu?
Back then,
Saat itu,
he definitely had a certain aura.
dia jelas memiliki aura tertentu.
So everyone found her a little hard to approach.
Jadi semua orang merasa agak sulit untuk mendekatinya.
That's how it was, right?
Begitulah adanya, kan?
You...
Anda...
had no idea, did you?
tidak tahu, bukan?
I had no idea.
Saya tidak tahu.
But doesn't he look just like the Sunwoo Hae from back then?
Tapi bukankah dia terlihat seperti Sunwoo Hae saat itu?
You get that a lot, don't you?
Anda sering mengalaminya, bukan?
To say he looks like him...
Untuk mengatakan dia mirip dia...
He's lacking in the looks department, don't you think?
Dia kurang tampan, menurutmu begitu?
Me?
Aku?
Who on earth is Sunwoo Hae?
Siapakah sebenarnya Sunwoo Hae?
Stop showing your age.
Berhentilah menunjukkan usia Anda.
What's with you? Why are you so mad at me?
Ada apa denganmu? Kenapa kamu begitu marah padaku?
Drop the act. What's wrong with you?
Hentikan aktingmu. Ada apa denganmu?
I'm deeply in your debt today.
Aku sangat berhutang budi padamu hari ini.
You handle Mo Tae Rin, right? Let's set up a meeting.
Kamu yang urus Mo Tae Rin, kan? Ayo kita atur pertemuannya.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you. Goodbye.
Terima kasih. Selamat tinggal.
It was nice seeing you.
Senang bertemu denganmu.
Take care.
Hati-hati di jalan.
That producer asking for a meeting right to your face...
Produser itu meminta pertemuan langsung di depan Anda...
and you taking him up on it. Unbelievable.
dan kamu menerimanya. Luar biasa.
What was I supposed to do, turn him down?
Apa yang harus aku lakukan, menolaknya?
If I get hung up on that, when will I get work done?
Jika saya terus memikirkan hal itu, kapan saya bisa menyelesaikan pekerjaan?
Fine.
Bagus.
It must've been tough, pretending you were happy to see me.
Pasti sulit, berpura-pura kamu bahagia melihatku.
That's a harsh way to put it.
Itu cara yang kasar untuk mengatakannya.
Because it seems you've never once been happy to run into me again.
Karena tampaknya kau tak pernah senang bertemu denganku lagi.
Let me ask you something.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
If that high schooler's guardian wasn't a producer,
Jika wali siswa SMA itu bukan seorang produser,
would you still have set us up because she's my fan?
apakah kamu masih akan menjodohkan kita karena dia penggemarku?
What's your point?
Apa maksudmu?
I was just curious.
Saya hanya penasaran.
About what you're like.
Tentang seperti apa dirimu.
It's just...
Itu hanya...
For people who shine as brightly as you do,
Untuk orang-orang yang bersinar seterang dirimu,
I was curious about the dreams you have.
Saya penasaran dengan mimpi Anda.
So, what kind of person did you expect me to be?
Jadi, kamu harapkan aku menjadi orang seperti apa?
Thanks for sticking around today.
Terima kasih sudah bertahan hari ini.
I don't know about you, but in any case, I owe you one.
Saya tidak tahu tentang Anda, tetapi apa pun yang terjadi, saya berutang budi kepada Anda.
And I appreciate your time.
Dan saya menghargai waktu Anda.
I wish you all the best.
Saya berharap yang terbaik untuk kalian semua.
Okay.
Oke.
You too.
Kamu juga.
Oh, right. She asked me to delete this.
Oh, benar. Dia memintaku menghapus ini.
No wonder she wanted it deleted.
Tidak heran dia ingin menghapusnya.
This is the best shot you could get?
Ini adalah bidikan terbaik yang bisa Anda dapatkan?
(Move to Trash)
(Pindahkan ke Sampah)
Hey, can you run to the store and get some green onions?
Hei, bisakah kamu pergi ke toko dan membeli beberapa daun bawang?
Get some fresh air while you're at it.
Hiruplah udara segar selagi Anda melakukannya.
Green onions? What for?
Bawang hijau? Untuk apa?
It's just I can't stand seeing you moping around like this.
Aku hanya tidak tahan melihatmu bermuram durja seperti ini.
We're not busy right now, so it's fine. Go on.
Kami sedang tidak sibuk, jadi tidak apa-apa. Silakan.
Go on and get some air.
Ayo, hirup udara segar.
- Are we out? - Yes.
- Apakah kita keluar? - Ya.
So, what kind of person did you expect me to be?
Jadi, kamu harapkan aku menjadi orang seperti apa?
What?
Apa?
Seriously, what?
Serius, apa?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Well...
Dengan baik...
I feel like there was something...
Saya merasa seperti ada sesuatu...
I didn't get to finish saying earlier.
Saya belum sempat menyelesaikan perkataan saya tadi.
I mean, it's just that...
Maksudku, hanya saja...
That flower from earlier...
Bunga itu tadi...
I cut the stems at an angle, so all you have to do is add water.
Saya memotong batangnya secara miring, jadi yang perlu Anda lakukan hanyalah menambahkan air.
I figured if you don't have a vase, you'd have a plastic bottle.
Saya pikir jika Anda tidak punya vas, Anda akan punya botol plastik.
Then you can recycle it.
Kemudian Anda dapat mendaur ulangnya.
And change the water once a day. Okay?
Dan ganti airnya sekali sehari. Oke?
Is that what you came all this way to say?
Apakah itu yang ingin kamu katakan sejauh ini?
Yes.
Ya.
Well, that and other things.
Ya, itu dan hal lainnya.
I mean...
Maksud saya...
Sunwoo Hae?
Sunwoo Hae?
You might as well hang a sign giving the wrong idea.
Anda mungkin juga menggantungkan tanda yang memberikan ide yang salah.
Wrong idea about what?
Salah ide tentang apa?
Being seen with a guy is the perfect way to start rumours.
Terlihat bersama seorang pria adalah cara sempurna untuk memulai rumor.
Having my life exposed here is the last thing I...
Terungkapnya hidupku di sini adalah hal terakhir yang aku...
Hey.
Hai.
- What happened to your shirt? - What?
- Apa yang terjadi dengan kemejamu? - Apa?
You're incredibly strong.
Kamu luar biasa kuat.
Well...
Dengan baik...
I told you I was strong.
Sudah kubilang aku kuat.
Why would you wear a shirt that's this flimsy?
Mengapa Anda memakai kemeja yang tipis seperti ini?
Will it dissolve in the rain?
Apakah akan larut dalam hujan?
I've had this for ten years.
Saya sudah memilikinya selama sepuluh tahun.
How frugal.
Hemat sekali.
I guess you could say that.
Saya kira Anda bisa mengatakannya.
How did you know where I work?
Bagaimana kamu tahu di mana aku bekerja?
Wasn't this an invitation for me to come find you?
Bukankah ini undangan bagiku untuk datang menemuimu?
No, it wasn't.
Tidak, bukan itu.
I see.
Jadi begitu.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
And in an apron, no less.
Dan dengan celemek, tidak kurang.
I was in a rush.
Saya sedang terburu-buru.
Is this look too scandalous for you?
Apakah penampilan ini terlalu memalukan bagi Anda?
I wouldn't go that far.
Saya tidak akan sejauh itu.
So now...
Jadi sekarang...
if we feel like it,
jika kita menginginkannya,
we can see each other whenever, right?
Kita bisa bertemu kapan saja, kan?
Guess not.
Kurasa tidak.
What was that about?
Tentang apa itu?
Just...
Hanya...
saying I was happy to see you.
mengatakan aku senang melihatmu.
Bye.
Selamat tinggal.
Hey!
Hai!
If you're that happy, at least buy me a meal.
Kalau kamu senang, setidaknya traktir aku makanan.
And drinks.
Dan minuman.
It's not like we're 19 anymore.
Kita tidak lagi berusia 19 tahun.
(To Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
(Untuk Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)